---
layout: post
title: "2013流行段子"
date: 2013-06-29 23:40
comments: true
categories: Funny
---

<!--more-->

「买买提」和「穆罕默德」是同一名字的不同译法。

给大家讲个励志故事，远离中国足球和股市其实不难，贵在坚持：上学时老喜欢去网吧，后来跟网管熟了没事也去聊天，后来发现有个老鬼也天天在，挺奇怪的，后来网管给我讲了老鬼的事迹，这哥们就在网吧附近住，是个吸毒的，每天没事干，就在网吧坐着，后来他们教他玩魔兽，这哥们上瘾了，后来为了攒钱买装备，把毒……戒了

一女子来到山上的寺庙，想向方丈讨教传统功夫，于是方丈随手一指电脑上的水煮鱼图片问：想不想吃？女子答：想吃！方丈又指麻辣串问：想不想吃？女子答：想吃！方丈又指毛血旺问：想不想吃？女子答：想吃！方丈这时说：很好，你已练成了，这功就叫一指馋！

形容挤：你要是拿一袋饼干上车，下车来饼干成面粉了，反过来，你要是拿一袋面粉上车，下去被挤成饼干了。

只要你过的比我好，死的比我早。

@麦田：刚才北京暴雨，大响雷。按理说这个时候，小朋友都应该被吓得直哭，然后钻到爸爸的怀里。但我闺女酣睡如初！真让我失望！于是我摇醒了她。她从睡梦中被惊醒，吓得直哭。于是我把闺女抱在怀里；窗外，电闪雷鸣；屋内，父亲的怀抱温柔的抱着baby。多么温馨、和谐的一幅画面啊！圆满了。

@协和章蓉娅：某论坛看到某一个妹子的帖子：两年前，一陌生男人因移动营业厅妹妹误敲一个数字将50元话费充给了我。该男子倒也大度，发短信跟我说不用还，算是种缘分。聊了几句发现两人上班地方很近，后来见面了。现在这男人是我老公了，每次特讨厌别人问我们是怎么认识的，那厮总是很贱得回一句:充话费送的。。。

小明对妈妈说：“妈妈，我要吃捧棒糖！”妈妈说：“你听不听话?”小明说：“我不听。”妈妈说：“你不听就不给你买棒棒糖了！”“妈妈，我听话！”小明叫道。妈妈说：“儿子乖啊，听话，咱们别买棒棒糖了啊!”小明说：“妈妈，你是在逗我吗?”

[“言”和“颜”](http://luo.bo/41856/#8556)

话说一个特有派的大哥带着大拇指粗的金项链领着小弟到洗浴中心，扑通跳到水里，项链飘起来了

我记得，Google+刚出的时候被称作Facebook杀手，两年过去了，Facebook还活的风生水起，来数数Google+都杀死了哪些英雄，他们是：Google Buzz，Google Reader，Google Talk，Google Latitude…专杀队友（@Eric_RC_Law）

女朋友对我说：“以后你负责洗衣服做饭就行了，我挣钱养活你！”我万分激动：“好啊好啊！那你干什么挣钱呢？”女朋友说：“开个饭店或者洗衣店……”

“女人跟饭店的菜单都是一样的” ”哪一样？“ ”照片和实物差距都很大“ ”。。。。“

病床上快要咽气的92岁的老人颤抖的递上自己加入城管的申请书…… 记者问：“真是让我们感动！是什么信念促使你临终前一定要加入城管？” 老人用尽全身力气说：“我，我，我只想多死一个城管……”

今天跟老婆去市场老婆：西瓜多少钱1斤？卖瓜：8毛一斤保熟保甜！老婆：算了！还是回小区买吧？我说：小区1块1斤！你是怕我累着吧？老婆：不是！8毛一斤不好算帐！(转)

我想五年后年薪20W，现在才3W不到？A：换成日元。

凭借50万启动资金，如何介入页游行业最稳妥？A：付首付买个房，然后租给做页游的人。

女青年为找男朋友，谎称自己是本科学历，最终因博士身份暴露而被甩。(@银教授)

人生失意的年轻人上山找老禅师问道，老禅师把一滴墨汁滴入湖里，湖水还是碧绿的颜色，又把一滴墨汁滴入茶杯里，茶水马上就黑了，他慢声道：“你懂了么？”年轻人盯着茶水看了半天，小心翼翼说：“是痛了就会放下的意思么？”和尚说：“不，是你永远无法改变一个碧池”


@姐夫李：广告公司的朋友说，现在北京的户外广告牌越来越不好卖了，客户说雾霾太重看不清楚，我不禁感慨现在客户越来越狡猾了。


再也无法直视这几个成语了:不约而同（太久无异性约变成同性恋），求同存异（只求同性，异性一律放置Play），同心共济（性别相同才是真爱！），同归于尽（两个性别相同的人白头到老），上下同欲（这太邪恶了!），不期而同（两个Gay佬通过缘分走到一起）

昨晚在哥们那儿喝酒，酒过三巡，哥们哭着跟我说他女朋友爸妈不同意他俩在一块儿，他俩在一块儿都五年了，感情很好，哥们哭的很伤心。我也不知道怎么安慰，临走的时候趁他不注意把他床头的杜蕾斯用针都扎了一遍。加油吧，哥们只能帮到这了。

@琢磨先生：城管跟黑社会有什么不同？【最右】@想要你就求我呀: 黑社会每个月收了保护费就不来找了，城管没个准。

要不是刷微博，我根本不知道微信瘫痪过。。（@卤吸吸）

“和女神在一起缠绵时最怕发生什么？”“醒了。”----@正宗好鱼头

@赶着毛驴去纽约：「你下了班去干嘛？」「去死吧」「我靠！你怎么骂人啊？」「我说的是...去SPA....!!!」

@如何科学用脑：哇！！！！！刚刚看到一个帅哥！！！！住在我家附近！！！！！他还对我笑了！！！！！！！！！！心情有点好！！！！！！！//@镰刀刮腋毛：那句话好像是这么说的：他对你笑的时候，他妆点了你的梦，而你弄瞎了人家的眼。

取经路上，唐僧说：悟空，出个题目考考你。咱们师徒四个，如果死了一个，还剩几个人？悟空答：零个。唐僧大怒：4-1=0？你告诉为师你怎么算的！悟空闻言一棒子打死唐僧，然后看着八戒和沙僧说：现在哪还有人啊！（via肥了个香蕉）

@小野妹子学吐槽：研究显示，雌性激素的过多分泌，可能抑制少女身高增长。所以，小个子萝莉虽然长腿欠奉，却往往事业线深邃，女人味十足；高身长御姐虽然气质脱俗，但大多自带搓衣板，铁血纯爷们。当然，也有少数模特身高、前凸后翘、情场得意的女子，那是造物的恩宠；而个子小、飞机场、没男友的女汉子，读到了这里。。。

那天，小马8岁生日。全家老小都聚在一起为他庆生，他收到了一大堆礼物还有漂亮的蛋糕，小马开心得手舞足蹈……唱完生日歌，小马在大家的欢呼中吹灭了蜡烛，那一瞬间，他许下一个幼稚而又美好的愿望：“我希望自己将来天天都能过生日！！”后来小马长大了，愿望竟然真的实现了，这孩子就是马化腾。(@其声呜呜然)

@上戏腐女:别人的孩子都会买手纸了，你的孩子还在手纸上。神回复：别人的老婆都会生气了，你的老婆还要打气。

小明和小丽是一对情侣，小明的舅舅是百万富翁，小明因父母双亡，后舅舅成了他的法定监护人。一天小明带着自己的女朋友去见舅舅。 几年后，他们在餐厅相遇。 小丽对小明说：找女朋友了吗？小明回答：没有。 小丽说："你也不小了，我和他都希望你找个女朋友。" 小明一听，咬牙切齿的说："舅妈！谢谢你和舅舅的关心！"

我的一个朋友就要去草原玩了。作为内蒙人，我给她讲解了一些基本的安全常识。比如当她孤身遭遇野狼的话，不要转头逃跑，人类永远没法和狼比速度。正确的做法应该是原地不动，与狼的目光正面接触，死死盯住，不要移开，能坚持多久就坚持多久，这样会死的比较有尊严一点。（@马伯庸）

对相信大家都看不爽一些经常秀恩爱的情侣，机智而真诚的我传授给你们一个办法：在他们恩爱的微博下留言“好幸福呀你们什么时候结婚呀”，一般情况下女的就会去逼问男的，然后这些狗男女十有八九会为这个问题吵架接着打起来。，这时你就可以适时出现，安慰到：看他也不是真爱你，不行就分手吧。(@自黑狂魔唐大夫)

“今日比武大会为免出现伤亡，点到为止即可！下面开始点名，华山弟子！”“到！”“武当弟子！”“到！”“嵩山派弟子！”“到！”……“既然大家都到了，那就到此为止，散会！”

@潘石屹：通过我大量实地考察发现：美国超市的蔬菜、水果、奶制品的价格都比中国超市便宜。为什么呢？【最右】@变态辣椒: 你以为那么多化学添加剂不要钱么

@弹弓子E：很久前，刘老太爷逃避战祸来到南方，后开垦荒地，逐渐富裕起来。老太爷死后，地被均分给两个儿子。数代后，二房因吃喝嫖赌败落，将地卖给了长房。长房勤俭持家，媳妇都是名门闺秀，教子有方；二房媳妇都是村姑泼妇，孩子多缺教养。正当人们认为二房再无出头之日时，春雷一声震天响，来了救星共产党...

@屁兒黑：紫薇被容嬷嬷扎了，尔康问太医：“紫薇伤势怎么样？”太医：“这次容嬷嬷下手太狠了比上次严重。”“不管，你必须想办法救救她。”“那我尽力，但最多保证两天不会漏气。”

有一天跟他撒娇说:“你把我抱到洗衣机那儿去吧！”他看了看我，弱弱地说：“我帮你把洗衣机抱过来吧，它比较轻。”（@白腹美）

昨天七夕，看到网上说亲嘴大赛。一时兴起就跟女朋友亲了起来。 这时我妈对我怒吼道：“多大人了还吸手指！”（via挽尊术传人）#人艰不拆#

我听过最扯的分手原因是，因为男方用的是Chrome浏览器，而女方用的是360。男方说：如果用IE也就算了，勉强能接受，可是她居然用360，倒也不是因此就不喜欢她了，只是每次一想到这一点，心里就会对她有一种轻视，就不能人事……不...能...人...事......(@假装在纽约)

「皇上，今天我们学习减法，减法很简单，只需要把每一位上的数相减，比如23减11，2减1是1，3减1是2，所以结果是12。」「爱卿说的有理。不过如果不够减怎么办？比如23减17？」「皇上，这种情况下，您得退位。」太傅，卒。（@经常检查节操的jc）

电车上，一对情侣卿卿我我，甜言蜜语。男：“亲爱的，我好爱你~” 女：“我也是！而且我的爱是你的两倍！” 男：“哇！那我就又是你的三倍呢！” 学霸：“哼。设男女爱意分别为x与y，方程y=2x，x=3y，求解得x=y=0。” （@小野妹子学吐槽）

在韩国，二战前，男人走在女人前面；二战后，女人走在男人前面；因为路上有很多地雷。

我对整形医生说：“金城武那样要多少钱？”医生看了看我的脸，说：“你这样的尊容是高难度，要两百万，付一半定金，一周后进行手术。”我很干脆地付了钱。第二天看新闻，金城武惨遭黑道毁容。（@萌了个包）#得了丑癌，没的治了#

刚给爹打电话说父亲节快乐。爹说啥？我说今天父亲节，祝你父亲节快乐。爹说，哦你也快乐。我说，那啥，是父亲节，父亲快乐！爹说，我知道，我意思是你啥时过这节？我：…。爹说，明年过的上吗？我：…。爹说，后年过的上吗？我：…。爹说，那我还快乐个P。我：…。对方挂机。

爷爷告诉我，说他娶奶奶的时候只用了“半斗米”；爸爸告诉我，说他娶妈妈时总共用了“半头猪”；等我要结婚的时候，用了我爹妈“半条命”

学霸心地善良，从不直说人丑，而是巧用各种高端词汇。（医学风）可考虑整形再造；（生物风）劣性遗传的集合体；（数学风）急需做一次仿射变换；（化学风）面部熵值极大；（物理风）颈部上方有对称性破缺；（信息风）容颜出现编译错误。

昨晚和远在美国读书的老弟通了视频。我问：“半年不见，老姐我是不是又胖了？” 他笑答：“好像是圆润了一点，但这样才最美。” 我竟一时语塞。当初那个揪我辫子、抢我玩具、拿我日记撕着玩的熊孩子，终于在他乡的历练中，成熟懂事了，更爱他的姐姐了……我们一直畅谈到深夜，最后我借给他两千块钱。 （@小野妹子学吐槽）

常在泳池遇见的一个带孙子来游泳的大爷，说话跟打雷似的。孙子老学不会游泳，爷爷就频频吼他：你看那个哥哥！游得多漂亮啊！你看那个叔叔！游得多漂亮啊！……正太伤自尊了，扭过头不理爷爷了。忽然爷爷来了句：你看那个姐姐！长得多漂亮啊！正太闪电般把头扭了回去。#这个年纪的孩子就是坦率#（@两色风景嘎）

技术人员创业通病：一上来就是搭建特别牛逼的技术架构，把各种牛逼技术用上，不管是否产品需要。比如某搜索引擎，每天PV才几万，竟然把PHP代码用Facebook的HipHop编译成二进制，调试都要等2个小时完成编译。另一个创业团队是做一商品引擎，整个引擎都用C++全新开发，最后等引擎还没写完，公司倒闭了…（@黑夜路人V）

早上开车出去，邻居孩子正好上补习班，顺路捎着。临走前，孩子母亲隔着车窗对小女孩嘱咐：上课好好听讲，下课离校长和老师远点！我当时就崩溃了！

去逛夜市，我：这个怎么卖。摊主：380这个是真金的。我：10块。摊主：看清楚啊这个是真金。我：10块。摊主：好吧！看你那么执着卖你吧。我：我不买，就练练砍价。摊主：你别跑，你别跑，劳资砍死你。

晚上朋友带他五岁儿子去散步，路过一个有声控灯的公厕，进去解手---朋友喊了一声，“开”，灯就亮了。解完手朋友出来了，只听得那熊孩子还在厕所里喊:关--关---关啊！一声比一声大！！！

昨天半夜在街上听一姑娘打手机，说:跟你分手又怎么了，你金正恩啊?问了三遍。三遍啊……(@路内)

There are only 10 types of people in the world — those who understand trinary, those who don't, and those who mistake it for binary.

Why do mathematicians think Halloween and Christmas are the same? Because 31 Oct = 25 Dec.

There are only 10 types of people in the world — those who understand binary, and those who don't.

记者在北京采访路人：如果你中了500万，打算怎么花？路人说：先把房贷还了。记者又问那剩下的呢？路人说：剩下的慢慢还

青年问禅师：＂我有很大的梦想，如果实现了，这个世界将再也没有纷争。因此我需要很多钱，大师您能帮我吗？＂禅师拿出一个小孩的帽子和一双小孩的手套让青年穿上，然后问：＂你有什么感觉？＂＂手，头有点紧。＂＂我也是。＂ （@正宗好鱼头）

微软收购诺基亚是一个完美的结合。微软负责让用户产生摔电脑的怨气，诺基亚负责让用户可以放心摔。 （@马伯庸）

问香港同行怎么看李嘉诚家族清盘港陆资产移师欧洲，他说：从专业角度，此举明智老道，符合其一贯风格；从一个普通香港人的角度，就俩字儿 - ＂一家子混账王八蛋＂。（@解释系主任）

因为本人力气很大，性格很豪爽，所以被封为女汉子，一天，突发奇想的对同桌撒了下娇，表现下我也有柔情的一面，不想我同桌说，你怎么那么娘炮，跟个女的似的

女朋友和我换手机用,拿着我的手机去她闺蜜们家里玩,结果才进门就自动连上人自己家的wifi了…女朋友他哥知道后来我家把我打了个半死。我莫名其妙在病床上躺了三天女朋友和他哥才来给我道歉。哭的稀里哗啦的女朋友一边掏出个iPhone一边对我说下次打死都别用小米了。。。 （@顾扯淡）

明天，你叫上你的男朋友，我约上我的女朋友，然后总共的我们两个人一起晚餐如何？她是一个聪明的女孩子，第二天开始我们就正式确定下来了。

记者采访路人情侣 出一些考验彼此默契的题目 问上一次接吻是什么时间 女生明显是害羞紧张了 歪着头还在想日期 男生揉揉她的头 低着头就吻了下去 然后把发懵的女友搂在怀里 对着镜头说 “刚才” ！

昨晚几个姐妹聚会，聊着聊着，开始比赛讲自己的病娇往事。说了一晚上，最后大姐回忆起她学设计的时候，曾把前男友写给她的信通通扫描下来，一个字一个字切好，制作成“前男友字体”，天天都用来打字，妄想是前任又给自己写了情书……然后比赛就结束了。 （@小野妹子学吐槽）

最近早晨手机闹铃一直没有响过，今早还是没有响。我便设置了一个三分钟后的闹铃，躺在旁边看看到底怎么回事。于是发现了问题所在。三分钟一到，手机刚要出声，睡在我枕边的猫一爪子拍了上去，滑动关闭闹铃，然后不屑的瞥了一眼惊愕的我，缩回去继续睡觉。现在心情有点复杂。

小学有个老师，姓薛，教我时已是年逾花甲的老太太，她脾气好，平时从未对谁发过火。有天放学，湖面结冰，我沿着冰面走，被她看到，跳下自行车疯狂的把我拽上岸，数落了我一路，那是家人一样的愤怒。学生终会长大，用足够成熟的目光审视老师当年的行为。我始终认为，对于老师这个职业，爱比知识更重要。（@回忆专用小马甲）

我真是服了……一白人朋友给我说他去过中国，我说你去哪了，他说以前参加学校旅游去天津。我问那你没学点什么？他说当地人教了他一句据说很popular的中文。我说难道是快板，你来展示一下才艺。然后就听他他一个字一个字生硬地说：国，安，撒，比。#这简直是世仇#（@自黑狂魔唐大夫）

出租车师傅科普帝都新一代旅游景点:打车路过湖北大厦——“看看看,这就李天一,李天一知道不?就他那啥的地儿!”;路过朝阳公园——“姑娘上网不?上网你肯定知道,这就他们名人总叉架的地儿!”;路过安慧北里——“姑娘上网不?知道那老头不?啥啥子的,就是在这儿被逮的!他干嘛的?你给我讲讲” （@大脸撑在小胸）

烤地瓜的老太太，把烤地瓜分成两部分，左边一小部分比右边的一大堆一斤贵5毛。我站旁边看，很多人选择了左边的，也有人口才好，以右边的价格买了左边的，觉得赚了大便宜。等卖完左边的，老太太又随机把右边的分了一部分到左边，于是就诞生了奢侈品地瓜。

跟朋友去下馆子,在酸菜鱼里看见了只苍蝇,哥们欲叫服务员,我说等下,然后掏出个硬币藏到盘中,然后叫来服务员,服务员道歉说给换一盆,一会儿服务员就又端了一盆来,然后我们当着服务员面开始翻,当我们翻出一枚硬币服务员傻了!然后大堂经理来了忙道歉说这顿我买单……

@马伯庸：一体重受到挑战的姑娘在微信群里哭诉，说她梦见宫斗，她和其他十来个嫔妃被太后赐死。太后赐了别人二尺白绫，打量她一眼，赐了四尺...//@tombkeeper: 太后打量了她一眼，说：“若赐你白绫，无异于斩首，仍不得全尸。这二斤砒霜你先吃着，不够再拿”。

我高中数学老师很矬，班里数学成绩比非重点班还差。班长想造反，但她不擅言辞，于是找我帮忙。我们搞了场政变：我做演说，班长主持换老师的公投。计划把公投结果递给校长。但我们没想到多数同学根本不想换老师——一个作业不多啥都不管的数学老师为什么要换掉？现在想起来，我们那就叫右派政治幼稚病。(@tombkeeper)

女朋友性子比较直，工作中容易吃亏，我就教导她：“要见什么人说什么话，懂吗”。那二货点点头，眨巴着眼睛对着我“汪汪汪”叫了几声，这狗日的！

昨天下午在等公交车、来一哥们拍拍我的肩膀问＂兄弟要手机不＂我的手机屏幕碎了好久了也打算买一个、就问他什么手机？多钱？只见那哥们说了句＂你自个在路边看、看上谁的我就去给你取来、无论什么手机三百＂当时我就凌乱了……

请不要随便删除联系方式,要相信,在未来,你总有不想要脸的时候。 (@飞行官小北)

刚才餐厅吃饭看见一对情侣,男的帅气,女孩漂亮。两人你侬我侬羡煞旁人,但不知道两人怎么吵了起来,女的带着哭腔喊道:“分手吧!”男的也不甘示弱吼了句:“分就分!谁先搭理谁就是王八蛋。”男的吼完又说了句:“我是王八蛋”女孩听见破涕为笑,两人立马和好了。爱情中总该有一方要懂得包容和退让。 (@韩饭桶)

在德国,学了一句塞尔维亚谚语:“当独裁者经过,人民深深地鞠躬,但默默地放屁”。

眼科医生一边翻阅我的材料一边说：“这项手术的风险还是很大的。让你重新获得视力的成功概率很高，但手术也有可能会影响到你的勃起能力。”我不解：“这怎么会呢？”“这么说吧...你妻子，真的很丑。”

我躺在床上，静静的看着你。你却一直看着天花板。我轻轻的对你说：“喂，我在这呢。”你依旧一动不动。我无奈的笑了笑：“你真懒。”说完把床头柜上的相框立了起来，让相框里的你正好可以看见我。

在爱情面前你能卑微到什么程度？（生吧，孩子算我的）

"先生,你是需要一般发型师、高级发型师,还是总监级发型师为您剪发?""有什么区别?""级别越高话越少。""来个总监级的!!!" (@李亞有鸭梨)

刚刚去小店买水，看见老板在摇椅上睡着了，而他那孝顺的女儿还在给他捶腿～(好有爱！)*^_^*我不忍心打扰他们父女，就轻轻地拿了两瓶冰红茶，然后又轻轻地走了～

“泰国最大的海岛是什么?”“布吉岛。”“不知道就不知道,卖你麻痹萌。” (@敷敷夫斯基)

大学老师一枚，上学期期末批改卷纸的时候发现一奇葩卷纸，第一页只写了几行字“老师，我不会，后面不用看了，啥也没写”，当我翻到第二页的时候，老子受精了，还有一行字：“老师，你不相信我是吧！”

吃饭的时候听到一对小情侣说话。男的问：“我是不是你男神啊？”女的说：“你哪里算男神，一点男神特点都没有。”男的马上生气的开始嚷嚷：“你看不起我啊，我怎么没男神特点了，你说男神都什么特点？”女的悠悠的说：“不喜欢我。”男的一下不说话脸红了。。 被萌到了，并且好想烧死他们。。。

绝对真事，就刚才。老婆用电脑看《被偷走的五年》，我玩手机。（真心对这样电影不感冒）此为背景，老婆突然问我“如果我失忆了，忘了你怎么办”。我随口一说“那还不好”。空气瞬间变冷，我抬头认真的看着她，“再追你一回”。马上天晴了，我太TM理智了！

下午上物理课的时候老师问电流是变大还是变小 全班开始像菜场一样吵闹 大！ 大！ 小！ 小！ 大！ 大！。。。最后一排二货同学猛然抬头 大喊一声 开！ 。。。

朋友让发的，他和他老妈上山采蘑菇，一边采蘑菇一边欣赏风景，走到半山腰，他和老妈说看这风景怎么有种似曾相识的感觉，我这是第一次来啊，这时他老妈的一句话把他惊呆了，他老妈说你有这种感觉就对了，想当年你就是在这怀上的！

。。。。。 “儿子，你怎么蹲在门口不进屋啊？”
“我今天考了倒数第一，老妈说这次再考倒数第一，就让我跪搓衣板。”
“儿子，别怕，进去吧，你妈不是那种人。”
“我不敢。老爸你喝酒了？你太坏了，知道家里就一个搓衣板让我先进去，哼。”。。。。。

早上经过朋友家，朋友的侄子哭闹不肯去上学，朋友他哥就拿个小棍吓唬，小家伙迫于他老爸的淫威只好出门，没错GC来了，走了十几米后小家伙爆发了，把书包一扔开骂了:TMD一家人在家里闲着，让老子一个人去读书。。。。我顿时受精了。。 [发自WindowsPhone客户端]

关羽:我要批评张飞,平时说话声音太大,虽然用意是关心将士温饱,但说话的样子很凶,不利于团结基层兵士。 张飞:我批评赵云,身为大将,衣着太干净、太鲜亮,看起来很骄傲。赵云:我要批评关羽,你的赤兔马违反了公务用马管理办法,属于超豪华配备吧?关羽:X,你TM懂不懂什么叫批评啊?会不会玩啊? (@王星WX)

今天晚上陪小芒果跑步，她坚持跑了400多米，又喘大气，停下来说不行了不行了再跑会断气！我看她满脸大汗，刘海粘成一团，赶紧拿出手机咔嚓拍一张说“哈哈哈丑成这样”然后扭头就跑，结果被她追了2000多米最后追上抢过手机删了照片…(@苍南派)

九点四十了!烧烤还没出摊!我已经给老板打了两个电话催他。老板说,这些年他摆地摊卖烧烤,自由自在,打从遇见我,让他有了上班的感觉。

怪不多那么多妖精要嫁给唐僧，能过就过，不能过就杀了吃肉，还能长生不老。

今天看老妈玩神庙逃亡。在那大喊大叫，好像她就要随时摔死。然后她对身边的姥爷说，爸，我教你玩这个吧，特刺激。我姥爷转过头，一本正经的对老妈说:我嗓子不行！

巡街时，一个小朋友跟在他身后。他蹲下身问：“怎么了，小朋友？”小朋友怯怯地捏住他的袖子：“警察蜀黍，你能借我一下手机吗，我给哥哥打个电话让他来接我。”他二话不说掏出手机，一脸温柔地看着小朋友拨通电话。他没有注意到倚在街拐角的那个男人低头看了眼手机，勾起嘴角，对着小男孩比了一个赞。(@此人名曰狗血)

无意间看到一个珠宝品牌，叫Darry Ring，汉译戴瑞。它很特别，只有男性可以购买，凭借身份证一生只能购买一次，女性不能购买。也就是说，一个男人这辈子只能送给一个女人一枚Darry Ring，Darry Ring相信真爱只属于两个人，很多人没有勇气买这样一枚戒指，因为他们没钱。(@天才橘菇君)

大哥到刚加入黑社会的小李家作客，进门看到一张照片，大哥问道：你全家福吗？ 小李的爷爷率先跪下：服，全家都服。 (@每日作死侠)

逛公园，见草坪上两小孩玩耍，小女孩扯着漂亮的裙裙问：“卡哇伊不?~”小男孩却面无表情：“呵呵，没感觉。”…我心说这是要气哭的节奏啊，正紧张时，却见女孩凑近男孩，轻轻拧着他的手肘，甜甜地笑：“快说真话~不然我用力了哦~” 男孩脸一红，低头答：“超、超卡哇伊！”…顿时感觉学到了很多东西。

微博的一大弊病在于，你可以分分钟拉黑与你持不同立场、不同角度的反驳者，也可以随时取关那些异领域、异次元的传播者，于是你身旁的人与你的相似度越来越高，你听到的几乎都是另一个自己的声音，最终使你形成“我们这群人才最酷”“我们的价值观最给力”的错觉。

“公主病的成因没别的，不是丑就是穷。” “那有钱又漂亮脾气却不好的呢？” “那种本来就是公主，不叫病。” (@yy呀嘛呀个小yy)

一民俗学教授与我闲聊时谈到，在某些地区和部族的信仰当中，那些举止粗鲁、妄自尊大、时常恶语伤人的家伙，被认为是在轮回转世中，头一次托生为人，不谙世事，兽性未脱。所以碰到脑残时，不要与其争辩，更不必急火攻心，告诉自己“这孩子是头一次……还不习惯……”就好了。（@小野妹子学吐槽）

青年问禅师：大师，我最近生活压力很大，如何排解压力呢？禅师掏出一部手机，笑着说：年轻人，玩个游戏放松一下吧。你玩过节奏大师吗？青年迟疑了一会儿，想到今天是国庆节，恍然大悟，于是把禅师揍了一顿。（@陈年老尿）

和一个20岁的小姑娘聊天。她对生活感到麻木,十分悲观地认为自己这辈子也就这样了。我批评了她这种错误的想法,20岁的时候我也曾有过同样的想法,后来我30岁了,才知道人生其实可以更糟糕的,哪有“这辈子也就这样了”这么好的事情啊。#人生需要揭穿#(@黄贱人)

如何在QQ群中被人刮目相看:第一步,突然在群里说:“所以强核力所赋予物质的质量和由希格斯场阐释的部分是相互独立的对吧?” 第二步,赶快接着说:“不好意思发错群了。”

大学某日舍友惊恐说教学楼惊现血手印，但是位置极低，像是有个成人手掌的小孩扶着墙在锁了门的教学楼里游荡，我默默囧，因为那手印是我连夜赶制校庆海报，不慎沾了颜料，弯腰抬大画板下楼留下的。今天才知道，已经进化成老师迷奸女生，女生怀孕自杀，胎儿拿着母亲断手在教学楼内爬行，寻找父亲的故事…（@云狐不喜）

某天感慨：男Gay真纠结，不但要堤防女人抢他男朋友，还要堤防男人抢他男朋友。 大神回复：女gay更纠结，不但要堤防男人抢他女朋友，还要堤防女人抢他女朋友，更要堤防自己被男人看上。（@你二大爷发微博说）

作业已经放在窗口了，窗户也开着，台风你自己看着办。

国庆期间某高速，因堵车太久，一车主终于无法忍受，暴跳如雷的打开车门，从车中拿出一根长长的棒球棍，路上所有堵车的人都震精了，只见他边骂边走到车前，把地上的一只蜗牛敲得粉碎，一边敲一边骂：我忍你很久了！你丫打上高速就一直跟着我，到这儿，你居然还把我给超了！

你若安好，那还得了！

下午在QQ上问媳妇儿：「晚饭吃什么？」媳妇回了一句：「这不是你应该考虑的事。」这种带着点霸气的贤淑真是让人窝心，正当我憧憬着一顿丰盛的晚餐时她又发来一句：「食堂师傅已经替你考虑好了。」

公园里，她一个人默默坐在那里，独自喝着啤酒，眼睛红红的好像有心事的样子。 一瞬间各种疑问在我脑海一闪而过， 关于这个谜一样的漂亮女人。 眼看她将长凳上第三罐啤酒饮尽，环顾四周还有不少搭讪者伺机而动，不能再犹豫了。 我鼓足勇气抢先凑上前，关切地问她：“姑娘，你这易拉罐还要吗？”

昨晚公公打電話來為點小事囉嗦半天，小抱怨的跟老公說'你爸咋那麼多事總？！'老公蹲馬桶上說：'你跟我爸，一個是美國，一個是朝鮮，一個啥都想管，一個誰都感惹！'我肅然起敬，靠，老公居然是個段子手！

“你知不知道你有多值钱,不开心的时候起码要给我五百万我才能开心,但你抱我一下立马就好了,你看你在我眼里就是这么值钱。”

@庄雅婷:如果你遇见一个特别好的男人,他长得不错,是大家眼里的好人,三观正还热爱家庭,但道德感强不乱搞,恋爱史简单没有过女友或只有过一两个…你还是离他远点吧。除非你强悍到是那种能把人搞疯的bitch,否则没那运气吃定这个人。因为他们其他都好,但性格拧巴,会让你非常非常非常不开心。#难听的真话# ?????

欧阳锋对欧阳克说：“辍学三年，下毒你已经学到家了，明天去读书吧。“ 第二天，欧阳锋卒。（@风铃炸弹）

中通真是快递业界良心!虽然速度是慢了点,但人家把我买的十二年格兰芬迪威士忌免费升级为了十八年的。——AirSurG

菜名：佛跳墙，英译：god use vpn

刚看到网上说中国城市家庭资产平均240万。我觉得差不多啊。我家有5个人，爸爸妈妈奶奶妹妹和我我手机像素320万，我爸手机像素500万，我妹两部手机1部200万，一部320万，我妈妈的30万……总共1370万，平均274万，比平均还多了一些。

我也认识许多为人妻的普通女孩，她们确实以家庭为骄傲，也以家庭为负担。大部分没什么安全感，经常查岗查账多疑多虑，不懂好好享受生活，对钱对人很小心，然后又很渴望别人给她一些认同和赞美，于是经常以晒恩爱晒照片的方式自我肯定，还有找到同类婚姻病患者互相打气。(@不加V)

我有一哥们,对他媳妇说:“媳妇,我算命了,算命的说我135岁的时候有个坎!”他媳妇冷冷的说:“咋的?坟让人刨了阿?”(@大鸽小虎子)

我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，出轨。 (@杰克波比)

记得大学时候在宿舍，本人拿着镜子 照自己半天，突然说：我好帅啊！结果室友答道：妈的你这种人也太狠了，你连自己都骗。

最喜欢的童话只有一句这么长,“从前有两只刺猬相爱了,最后他们携手去理发店做回了两只田鼠。” (@silver是水果味儿的)

@簫敬滕：生活就像一部精彩的电影，只不过不戴眼镜是480P，带上眼镜是1280P。//@夏小狼的尾巴：卧槽，人是不是太多了点。

我女儿真是越来越聪明了。 今天在外面吃饭，我端着两块奶油蛋糕往回走，路上不小心掉了一块。 女儿看到后立刻大叫：爸爸，你那块掉了！——StarKnight 译 (@英式没品笑话百科)

@小野妹子学吐槽: 下午和老板喝咖啡，聊着聊着，他谈起了童年的苦涩回忆：“那时候我很喜欢地理，就想有一个自己的地球仪。可是家里很穷，没钱给我，我就出去捡瓶子、捡易拉罐，还帮着送过报纸。半年后我终于攒够了钱，买到了地球仪。它崭新崭新的，湛蓝湛蓝的，我拿着满院子显摆。可买完两天后苏联就解体了。”

“昨天男朋友被打得很惨,我看着都疼。”“那你怎么不帮忙?”“有他们就够了,我懒得动手。” (@萌了个包)

可能就是因为你即不在身边陪伴，又不在终点等候，所以这条路显得这么长，走起来特别累。

中通快递的快递员大清早打我电话，一接通后他说：“你好，我是……”， 此时定了几秒，然后来了句“等一下哈，我看一下我是什么通”（@炒粉闪现的高手yamitsuki）

刚才老爸来短信：“听同事说站前摆了一个十几米高的霓虹灯圣诞树，特别漂亮，晚上我开车接你去看看呀？” 我正美呢，突然收到老妈短信：“晚上你自己吃吧，妈出去。” 正纳闷，五分钟后又收到老爸短信：“刚才发错了，那是发给你妈的。你自己找个荧光灯看看吧。” (@小野妹子学吐槽)

梦见全人类中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。(理想情人哈雨兰)

人潮人海中，能碰到你，这不是缘份，是雾霾。撞人的司机说。（@鸡荒妖龍）

雾霾天气席卷大半个中国，让当地居民有种一边走一边加载地图的赶脚…… （@资深高端黑）

【为暗恋的人都做过什么人家这辈子可能都不会知道的事】读初中时候很喜欢过一个男生，有一天，他不知道为什么就被打了，一个人坐在操场上的样子好可怜，我就买了一堆药然后去帮他擦，就这样默默的大家都没有说话，但他永远不会知道是我叫人去打他的。

刚学了个比喻:哎呀他俩的事啊,说多了都是马赛克!(@粽粽粽粽粽粽粽)

【据说技术宅都这样哄老婆】1、给老婆支付宝一大笔钱;2、更改host文件把淘宝指向自己做的钓鱼网站;3、骗取支付宝密码把钱转走;4、像个男人一样安慰她说:“没事儿,钱丢了不要紧,只要你没丢就行,宝贝儿别伤心了,一会我再给你打一笔钱。——clc4214 (@英式没品笑话百科)

圣诞节没有收到任何礼物？不要伤心不要难过，因为接下来还有元旦，还有春节，还有情人节……慢慢地你就习惯了。 (@剑神葡萄)

“强迫一个婴儿在没有父母的呼吸声、没有妈妈的味道的地方睡觉，是以培养孩子独立能力为由，对孩子施加的冷暴力。父母过早地让孩子一个人睡，并不能使他独立，反而会让他产生被遗弃的恐惧感和对亲人的依赖感。”法国心理学家费利奥沙告诫年轻的父母们：“只有拥有足够的安全感，孩子才能走向独立。”（@王人平）

去年大年初三，广场那儿举办内什么展销会，我也去那里凑热闹，不一会儿发现手机被偷了，回家后心里堵的慌，就想回去观察可疑人物。。。好抓他个措手不及，麻痹，然后兜里的钱也被偷了，不作死就不会死啊！！！！

在小区里目击到一场吵架。一男一女争执几句后女的叫道：“你再凶我？再凶我我就跟你分手！”男的勃然大怒：“你有种！”女的毫不犹豫转身就走，男的一把拉住她，接着吼道：“让人无法抗拒的独特气质！！！”……然后他们就和好如初了~~~~(两色风景嘎)

妈：你看你房子像猪窝一样,还不收拾我：你见过猪会收拾房子呢？不都是养猪的收拾...(转)

终于知道为什么一读书就困了，因为读书，是梦开始的地方(转)

太平广记中记载杨素问侯白，有一个大坑，几百尺深，你如果跳进去，有什么办法出来？侯白说，我不需要别的，只要一根针，在脑袋上扎一个洞，把头脑里的水放出来，放满一坑，就可以浮上来了.杨素问他，头脑哪里有那么多水？侯白说，要是头脑里没有那么多的水，为什么会跳进那么深的坑？(转)

中午跟一个朋友吃饭，那家伙问：为什么有东京、南京、北京，却没有西京？ 当我还在思索时，隔壁桌的一个小男孩问他妈妈： “西经不是被唐僧取走了吗？” 两人顿时无语啊。。。(转)

小时候她爱哭，大人吓他：＂再哭警察叔叔会把你带走喔！＂她一怕就收声了。长大后她真喜欢上一警察，在一块六年，双方父母闹了六年。最终，男人选择回归正常生活，跟别人结婚去了。结婚那天，她呆坐在门口，忽然想到什么，回头对他妈笑:＂您说，我现在哭，警察叔叔会来把我带走么？＂她妈哭了!「net」

地铁很挤，旁边有个哥们在聊微信，好奇看了两眼，应该是和他女朋友聊天。女的这样说的：“亲爱的，昨晚玩通关了！”……估计是讨论游戏，只见那哥们立马飞速打上：“我早就通关了！”……犹豫了一下没点发送，而是删了重新输入：“真的啊，这么厉害，改天带我玩？”（转）

刚刚问媳妇儿：“宝贝儿，你最佩服我什么？”媳妇儿头也不抬：“会找对象。”我……（转）

女朋友问我：“新的一年就要到了，你的2014里有我吗？”“当然有啦。”“那，除了我呢？”“呃……”我拿起计算器算了一下，“除了你，等于53。

男生：“朋友的朋友就是朋友。”女生：“朋友的朋友就是抢我朋友的婊子！”

女友特别爱小兔子，买了一只天天养着。 一天我看着兔子说：“这兔子也养得差不多了吧？咱吃麻辣兔肉吧……” 女友大声道：“你敢！等再养肥点再说……”

对于很多早婚人士来说，父母之命的婚姻就如同企业年会上被抽中三等奖，一方面，这么多人中自己率先中奖，另一方面，二等奖一等奖甭想了。

看到句话：“在一个人难过的时候，先安慰她。那些理智的话，稍后再说。别把自己想的太聪明，好像只有你才能看的更远。”
总结2013年个人目标完成情况：在二环内买一套200平米的房子√；换一辆心爱的跑车 √；把手里的一家公司送上IPO√；来一次说走就走的旅行√；成为高尔夫球场的VIP√；找一个白富美女朋友√；收养一个孤儿√；和喜欢的女明星看一场电影√；养一只日本秋田犬√；股票逆市盈利150%√；改掉爱吹牛的毛病×

每次周末犹豫着要不要睡懒觉的时候,我都会对自己大吼3声:你穷不穷?!你穷不穷?!你穷不穷?! 通常这样一下子就能激励到自己,然后为了省下一顿饭钱而勇敢地继续睡下去。 (@苍南派)

梦见全人类中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。——今天看到最悲伤的笑话。

刚听俩男同事对话：“今天老婆和我生气呢，回家不知怎么应付？”另一哥们说：“哥教你一招，你也生气，摔个碗，如果镇住了就镇住了，如果没镇住，就跪碗茬子上吧……” （@我的前任是极品）

如果别人求我办件事儿，我实在太为难或者办不到，拒绝的那一刻真是恨不得给对方磕头。或是本来想着帮人的，结果没帮成，也会无比自责。反思了一下，这不仅仅是好心，更是软弱和太想给别人留个好印象。是病，要改，以后不这样了，就让爱恨随人，来去自由，轻松说不。

老公单位一大龄剩女，最近在办公桌上放了个马的吉祥物，上面放着俩象，求个马上有对象的好兆头。结果前天大领导路过，很惊讶的说：咦，对象马上跑？——QiubaiBot

和媳妇玩信任小游戏，她闭着眼我领着走路。 直到上了地铁，人很拥挤，我扶她坐下， 然后在她耳边小声说：先别睁眼，这座别人让的。

听社会心理学课，教授说，越是相信“一分耕耘、一分收获”，推崇公平公正、维护道德法纪的人，就越对社会少数派和弱者持否定、甚至是蔑视的态度。这几乎是我听到过的最令人震惊、又颇为信服的话了。 (@小野妹子学吐槽)

关于如何说话你们真要跟我男朋友学。每当我问他“我和某个女明星谁美”的时候，他永远是瞪大眼睛向后踉跄两步，然后颤声道：“你说什么？你居然要和她比？她到底何德何能可以和你比较？你简直是自降身价！”。 (@琦殿)

我：“你有女朋友吗？”朋友：“有啊。”我：“哦，那她知道她是你女朋友吗？”（@琦殿）

”生活最可怕的就是，所有的所有最后都不了了之了，各种伟大，各种雄心万丈，各种死去活来，最后都zi~的一下，烟消云散，好像从未有过。”李大猫说，”生活真的太可怕了。” (@大咕咕咕鸡)

我家儿子尽管两岁多了，可就是不爱跟人打招呼。为了培养他礼貌待人，昨天我带他去市场买菜时嘱咐他：“小宝，你见了人一定要打招呼，男的叫叔叔，女的叫阿姨。”来到一家熟悉的摊位，我便启发儿子说：“你想想，妈妈平时都是怎么和大家打招呼的。”儿子听后突然对摊主说：“便宜点吧！”

多年前，女友跟我分手，给我留下一张字条：『145×154÷D2:1』这些年我翻遍所有数学书籍都没能找到答案，不过我相信只要解开字条，她就能再回到我身边。前不久偶遇她，我把已经破碎的字条塞到她手中，含泪望着她，她看着我笑了笑：『这么多年你还是没变！"一事无成，一无是处地2B！"』

