---
layout: post
title: "2013流行段子"
date: 2013-06-29 23:40
comments: true
categories: Funny
---

<!--more-->

「买买提」和「穆罕默德」是同一名字的不同译法。

给大家讲个励志故事，远离中国足球和股市其实不难，贵在坚持：上学时老喜欢去网吧，后来跟网管熟了没事也去聊天，后来发现有个老鬼也天天在，挺奇怪的，后来网管给我讲了老鬼的事迹，这哥们就在网吧附近住，是个吸毒的，每天没事干，就在网吧坐着，后来他们教他玩魔兽，这哥们上瘾了，后来为了攒钱买装备，把毒……戒了

一女子来到山上的寺庙，想向方丈讨教传统功夫，于是方丈随手一指电脑上的水煮鱼图片问：想不想吃？女子答：想吃！方丈又指麻辣串问：想不想吃？女子答：想吃！方丈又指毛血旺问：想不想吃？女子答：想吃！方丈这时说：很好，你已练成了，这功就叫一指馋！

形容挤：你要是拿一袋饼干上车，下车来饼干成面粉了，反过来，你要是拿一袋面粉上车，下去被挤成饼干了。

只要你过的比我好，死的比我早。

@麦田：刚才北京暴雨，大响雷。按理说这个时候，小朋友都应该被吓得直哭，然后钻到爸爸的怀里。但我闺女酣睡如初！真让我失望！于是我摇醒了她。她从睡梦中被惊醒，吓得直哭。于是我把闺女抱在怀里；窗外，电闪雷鸣；屋内，父亲的怀抱温柔的抱着baby。多么温馨、和谐的一幅画面啊！圆满了。

@协和章蓉娅：某论坛看到某一个妹子的帖子：两年前，一陌生男人因移动营业厅妹妹误敲一个数字将50元话费充给了我。该男子倒也大度，发短信跟我说不用还，算是种缘分。聊了几句发现两人上班地方很近，后来见面了。现在这男人是我老公了，每次特讨厌别人问我们是怎么认识的，那厮总是很贱得回一句:充话费送的。。。

小明对妈妈说：“妈妈，我要吃捧棒糖！”妈妈说：“你听不听话?”小明说：“我不听。”妈妈说：“你不听就不给你买棒棒糖了！”“妈妈，我听话！”小明叫道。妈妈说：“儿子乖啊，听话，咱们别买棒棒糖了啊!”小明说：“妈妈，你是在逗我吗?”

[“言”和“颜”](http://luo.bo/41856/#8556)

话说一个特有派的大哥带着大拇指粗的金项链领着小弟到洗浴中心，扑通跳到水里，项链飘起来了

我记得，Google+刚出的时候被称作Facebook杀手，两年过去了，Facebook还活的风生水起，来数数Google+都杀死了哪些英雄，他们是：Google Buzz，Google Reader，Google Talk，Google Latitude…专杀队友（@Eric_RC_Law）

女朋友对我说：“以后你负责洗衣服做饭就行了，我挣钱养活你！”我万分激动：“好啊好啊！那你干什么挣钱呢？”女朋友说：“开个饭店或者洗衣店……”

“女人跟饭店的菜单都是一样的” ”哪一样？“ ”照片和实物差距都很大“ ”。。。。“

病床上快要咽气的92岁的老人颤抖的递上自己加入城管的申请书…… 记者问：“真是让我们感动！是什么信念促使你临终前一定要加入城管？” 老人用尽全身力气说：“我，我，我只想多死一个城管……”

今天跟老婆去市场老婆：西瓜多少钱1斤？卖瓜：8毛一斤保熟保甜！老婆：算了！还是回小区买吧？我说：小区1块1斤！你是怕我累着吧？老婆：不是！8毛一斤不好算帐！(转)

我想五年后年薪20W，现在才3W不到？A：换成日元。

凭借50万启动资金，如何介入页游行业最稳妥？A：付首付买个房，然后租给做页游的人。

女青年为找男朋友，谎称自己是本科学历，最终因博士身份暴露而被甩。(@银教授)

人生失意的年轻人上山找老禅师问道，老禅师把一滴墨汁滴入湖里，湖水还是碧绿的颜色，又把一滴墨汁滴入茶杯里，茶水马上就黑了，他慢声道：“你懂了么？”年轻人盯着茶水看了半天，小心翼翼说：“是痛了就会放下的意思么？”和尚说：“不，是你永远无法改变一个碧池”


@姐夫李：广告公司的朋友说，现在北京的户外广告牌越来越不好卖了，客户说雾霾太重看不清楚，我不禁感慨现在客户越来越狡猾了。


再也无法直视这几个成语了:不约而同（太久无异性约变成同性恋），求同存异（只求同性，异性一律放置Play），同心共济（性别相同才是真爱！），同归于尽（两个性别相同的人白头到老），上下同欲（这太邪恶了!），不期而同（两个Gay佬通过缘分走到一起）

昨晚在哥们那儿喝酒，酒过三巡，哥们哭着跟我说他女朋友爸妈不同意他俩在一块儿，他俩在一块儿都五年了，感情很好，哥们哭的很伤心。我也不知道怎么安慰，临走的时候趁他不注意把他床头的杜蕾斯用针都扎了一遍。加油吧，哥们只能帮到这了。

@琢磨先生：城管跟黑社会有什么不同？【最右】@想要你就求我呀: 黑社会每个月收了保护费就不来找了，城管没个准。

要不是刷微博，我根本不知道微信瘫痪过。。（@卤吸吸）

“和女神在一起缠绵时最怕发生什么？”“醒了。”----@正宗好鱼头

@赶着毛驴去纽约：「你下了班去干嘛？」「去死吧」「我靠！你怎么骂人啊？」「我说的是...去SPA....!!!」

@如何科学用脑：哇！！！！！刚刚看到一个帅哥！！！！住在我家附近！！！！！他还对我笑了！！！！！！！！！！心情有点好！！！！！！！//@镰刀刮腋毛：那句话好像是这么说的：他对你笑的时候，他妆点了你的梦，而你弄瞎了人家的眼。

取经路上，唐僧说：悟空，出个题目考考你。咱们师徒四个，如果死了一个，还剩几个人？悟空答：零个。唐僧大怒：4-1=0？你告诉为师你怎么算的！悟空闻言一棒子打死唐僧，然后看着八戒和沙僧说：现在哪还有人啊！（via肥了个香蕉）

@小野妹子学吐槽：研究显示，雌性激素的过多分泌，可能抑制少女身高增长。所以，小个子萝莉虽然长腿欠奉，却往往事业线深邃，女人味十足；高身长御姐虽然气质脱俗，但大多自带搓衣板，铁血纯爷们。当然，也有少数模特身高、前凸后翘、情场得意的女子，那是造物的恩宠；而个子小、飞机场、没男友的女汉子，读到了这里。。。


那天，小马8岁生日。全家老小都聚在一起为他庆生，他收到了一大堆礼物还有漂亮的蛋糕，小马开心得手舞足蹈……唱完生日歌，小马在大家的欢呼中吹灭了蜡烛，那一瞬间，他许下一个幼稚而又美好的愿望：“我希望自己将来天天都能过生日！！”后来小马长大了，愿望竟然真的实现了，这孩子就是马化腾。(@其声呜呜然)

@上戏腐女:别人的孩子都会买手纸了，你的孩子还在手纸上。神回复：别人的老婆都会生气了，你的老婆还要打气。

小明和小丽是一对情侣，小明的舅舅是百万富翁，小明因父母双亡，后舅舅成了他的法定监护人。一天小明带着自己的女朋友去见舅舅。 几年后，他们在餐厅相遇。 小丽对小明说：找女朋友了吗？小明回答：没有。 小丽说："你也不小了，我和他都希望你找个女朋友。" 小明一听，咬牙切齿的说："舅妈！谢谢你和舅舅的关心！"

